1. KISS - Keep it Simple Stupid
2. Nie ma złych programistow. Po prostu nie którzy nie powinni chwytać się IT
3. PIS - Prosciej, Idioto Skończony
4. Tucz się tucz. Powiedział kanibal ofierze. 
5. Nie bedziesz pouczal krola swego
6. Linux jest jak scyzoryk i Boeing 747. Jednego i drugiego nie umiesz obsluzyc
7. Nie ma zlych projektow. Powiedzial facet, ktory zaprojektowal Viste
8. Jesli programisci stawiali by domy, te by bylo dziurawe, zarobaczone i co chwile by padaly
9. Jesli oszczedzisz 3 linie kodu piszac GOTO. Przeczytaj te zdanie i znajdz blad logiczny
10. Dziesiąte: Vim i Linux jest ci pasterzem. Nie brak ci niczego
11. "Roboty budują roboty, czysta perwersja" C2PO
12. Jesli zobaczyles wszystkie cytaty to twoj komputer pracuje juz od kilku godzin - NO LIFE


